منظمات حقوق الانسان هى إيقونة الحرية . الجميع سيراقب عن كثب أية محاولات غير شرعية لتشويهها. الثورة ستنتصر
عندما يعلن رئيس وزراء مبارك الذى أسقطته الثورة نيته للترشح ليكون رئيساً " لمصر الثورة " فالنظام السابق حي يرزق. الثورة ستنتصر
بعض المصابين الشباب مقيدين بالكلبشات فى أسرتهم بالرغم من وجود حراسة أمنية عليهم . متى سنفهم معنى الإنسانية ؟ الثورة ستنتصر
مصدر سيادي: في ٢٥ يناير القادم مؤامرة لإسقاط الدولة ودخول قوات أجنبية وفرض وصاية دولية. من المسؤول عن هذا اللغو وهل هو كامل الأهلية ؟.
الثورة تريد تحرير العقول. التلفزيون المصري يريد تغييب العقول. الثورة ستنتصر
تم اختراق حسابي على التويتر وحذف تغريداتي في الأسبوع الماضي الخاصة بالمجلس العسكري والوضع الملتبس في مصر. الحقيقة لا تموت
مفوضة الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان تحث القيادة العسكرية العمل على وقف العنف وإلا قد يحاكموا بتهمة التواطؤ فى إرتكاب جرائم بشعة
الحديث لا ينقطع عن مؤامرات داخلية وخارجية وأيادى وأصابع خفية وراء ما يجرى.ألم يحن الوقت لنرى حتى إصبعًا واحدًا ليكون هناك قدرًا من المصداقية
تدار الأوطان عن طريق أهل الخبرة ومن خلال المصداقية والشفافية وعدم الاستخدام المفرط للقوة!
مستشار للقوات المسلحة منتقدًا الإعلام" أنتوا خايفين على ولد صايع لابد أن يوضع فى أفران هتلر " أمثال هؤلاء مكانهم السجون وليس السلطة .
الى المجلس العسكرى : هل رأيتم صور الشرطة العسكرية وهى تسحل الفتيات و تعريهم من ملابسهم ؟ ألا تخجلون؟ دعونى أذكركم : الحق فوق القوة
رحم الله الشيخ الشهيد عماد عفت. اذا كان قد استهدف كما ذكر مفتى الديار فنحن نعيش فى زمن الجريمة المنظمة
ضابط جيش يضرب زياد العليمى أصغر عضو منتخب فى مجلس الشعب و يقول له : " خلى مجلس الشعب ينفعك " بداية طيبة لعرس الديمقراطية
كل عضو فى المجلس الاستشاري مستمر فى موقعه هو مشارك فى مسؤلية ما يحدث . حان وقت مخاطبة الضمير
لا أحد يعلم أين عبود محمد الذى اعتدت عليه عناصر الأمن اعتداءًا غاشمًا فجر اليوم. هل هكذا يعامل الانسان فى مصر بعد الثورة ؟
هل إستشير المجلس الإستشارى فيما يحدث الآن من استخدام القوة المفرطة لفض الإعتصام ؟ واذا لم يكن قد إستشير فهل هو مجرد واجهة ؟
اذا كان رئيس الوزراء له الصلاحيات التنفيذية لرئيس الجمهورية بما فيها الأمن فبأى سلطة تتدخل الشرطة العسكرية ؟ أين المصداقية و من المسؤول ؟
حتى اذا كان الإعتصام مخالفًا للقانون هل يتم فضه بهمجية ووحشية هى فى ذاتها مخالفة أعظم لكل القوانين الإنسانية ؟ ليس هكذا تدار الأوطان
مطلوب فورًا تشكيل فريق عمل من أبرز كفاءات مصر فى الداخل و الخارج لوضع خطة لإنقاذ الوطن من الإنهيار الإقتصادى. لدينا قنبلة موقوته
الثقة فى أجهزة الأمن ستأتى فقط بتغيير عقيدة الداخلية وتطهيرها ممن أجرموا فى حق الشعب. بعد عشرة شهور من المراوغة حان وقت المصداقية
تحية وتقدير لچورچ اسحاق. ستبقى دائمًا رمزًا للشجاعة والوطنية وإنكار الذات. الثورة مدينة لك بالكثير
عادت حملة التشويه و الأكاذيب بقوة. أجهزة النظام السابق تعمل بنفس الكفأة. نظام يحاول قمع الفكر المخالف هو نظام ترتعد فرائصه. الثورة ستنتصر
البلطجية الأن يهاجمون المعتصمين فى التحرير. نظام لا يستطيع حماية مواطنيه هو نظام فشل فى أداء مهمته الأساسية
﻿في طريقي إلى التحرير لأداء صلاة الجمعة وصلاة الغائب على الشهداء. لن يهدر حق الشهيد ومعا سننتصر
المتظاهرون فى التحرير يتعرضون للرصاص الحى و الغازات المشلة للأعصاب. أوقفوا المجزرة الغاشمة واتقوا الله فى شعبكم
تكثيف الهجوم على مائة من شباب الثورة وهم فى طريقهم للقاء متفق عليه مع مدير أمن القاهرة لوقف أعمال العنف. شىء مريب يحدث
عنف مفرط و أسلوب همجى. إنقاذ مصر واجب وطنى لا يحتمل التأخير
دستور يتوافق عليه الشعب. حقوق انسان ثابتة. دولة مدنية. جيش جزء من السلطة التنفيذية.ما لم نتفق على تلك الأساسيات لتوحدنا كمصريين فكلنا خاسرون
اسحبوا الوثيقة الدستورية المشوهة. نريد لجنة محايدة تضع ميثاق شرف نلتف حوله جميعاً.أولويتنا هى توحيد الصفوف وليس المزيد من الصدام والفوضى
القوات المسلحة ليست دولة فوق الدولة ولن تكون. هناك فارق بين دولة ديمقراطية مدنية تضمن الحقوق الأصيلة للإنسان و بين الوصاية العسكرية
تهنئة من القلب لكل مصرى ومصرية بإقرار حق المصريين فى الخارج فى التصويت. كلنا مصريون
١٠ شهور قبل إحالة قضية الشهيد سيد بلال للجنايات المتهم فيها ٥ من ضباط أمن الدولة هرب معظمهم الى الخارج. شئ مخزى
الشهيد خالد سعيد: الله يمهل ولا يهمل
إجراء الانتخابات قبل تفعيل حكم محكمة القضاء الإدارى بحق المصريين فى الخارج فى التصويت سيفقدها الشرعية
كل الإحترام والتقدير لشعب تونس على اختياره لطريق مستقيم و عقلانى و منطقى نحو الديمقراطية. تجربة رائدة فى العالم العربى
النهاية المأساوية للقذافى هى رسالة لا لبس فيها لكل نظام مستبد وبداية ليستعيد الشعب الليبى الشقيق زمام مقدراته
إفتحوا النوافذ لكى يدخل هواء الثورة النقى لنعرف الحقائق وتهدأ النفوس ونتفق على المسار. لا مصداقية بدون شفافية
تكميم الأفواه و تقييد حرية الإعلام هو ضرب للديمقراطية فى مقتل
فى مقابر شهداء ماسبيرو: التطرف الدينى طريقنا الى الهاوية. عزائى إلى كل من يقدس الحياة الإنسانية
التطرف الدينى قنبلة موقوتة ستنفجر فى وجه الجميع إذا لم نعالجها بحسم ومصارحة و مصداقية
مشاكل العمال تتفاقم. ضرورة حوار ثلاثى عاجل بين الحكومة وأصحاب الأعمال و النقابات العمالية لوضع إطار متوازن يحفز الإنتاج ويضمن حقوق العمال
حرية تكوين النقابات ركيزة أساسية للديمقراطية. لماذا لم يصدر حتى الآن قانون الحريات النقابية؟
أين المحكمة الدستورية من تفسير القوانين ودستوريتها؟ من أعطى المجلس العسكرى صلاحية الحكم فى دستورية قانون الطوارئ وإختصاص المحاكم العسكرية؟
فى مسقط رأسى بالغربية اليوم: الحماس و الإصرار على ضرورة إستكمال مسيرة الثورة زادنى يقيناً أنه لا رجوع الى الوراء
الإنتخابات البرلمانية فى العالم كله تتم فى عدة أيام على الأكثر وفى مصر ستستغرق ٦ أشهر . بداية طيبة للعودة إلى العصر الحجرى
تفسير عسكرى لدستورية الطوارئ. قانون إنتخابات مخالف لإرادة القوى السياسية. ٨ أحزاب من رحم الوطنى. واضح أن هناك من يعتقد أنها لم تكن ثورة
بناء مصر المستقبل يتطلب التفعيل الفورى لقانون الغدر والعزل السياسى لقيادات الوطنى. لا تجهضوا الحلم
القائمة النسبية١٠٠٪ ، وإن إستدعت تعديل الإعلان الدستورى، هى خير ضمان لتمثيل كافة طوائف الشعب بعد عقود من غياب الديمقراطية
الأباء يقتلون أطفالهم رأفة بهم من الموت جوعاً. هل العالم العربى غير قادر على إطعام الصومال ؟ حسبى الله ونعم الوكيل
مجازر فى اليمن : أين الجامعة العربية و العالم الإسلامى ؟ ضمير الإنسانية يزداد غياباً .
كل الاحترام لجماهير الكرة وشباب الالتراس على المشهد المبهر الذي اعاد روح الثورة:الوحدة والانضباط.المستقبل في الحوار وليس في الحلول الامنية
خروج مصر من النفق المظلم ليس بالقوانين الإستثنائية و التراخيص و إنما بالشفافية والمصداقية فى تنفيذ مطالب الثورة . لاتكرروا الخطأ مرة أخرى !
قوانين انتخابات ينتج عنها برلمان لا يقوم على تكافؤ الفرص أو يمثل الشعب ويعبر عن مطالب الثورة هو استمرار لديمقراطية مبارك. لا تجهضوا الثورة
ليبيا وتونس وضعتا خطة طريق بجدول زمنى للمرحلة الإنتقالية من أجل وضوح الرؤية وألإستقرار. بعد سبعة شهور من الثورة متى سنرى فى مصر خطة مماثلة؟
الداخلية تنفي مسئوليتها عن خطف الناشطين دون إبدا استعداد للتحقيق. إن لم تكن المسئولة عن أمن المواطن فمن؟ الأمور لايمكن أن تسير على هذا النحو
قطار تحرير العالم العربي من الاحتلال المحلي غادر المحطة ولن يتوقف. أبشروا، الحلم يتحول سريعًا إلى حقيقة
فى ضوء تضارب الأنباء أين بيان المجلس العسكرى عن حقيقة ومسؤلية ما حدث ويحدث فى سيناء وعلى حدودنا والإجراءات الجارى إتخاذها لمواجهة الموقف ؟
في اجتماع في الازهر مع كافة القوى السياسية: توافق الجميع على وثيقة الازهر التي تؤكد هوية مصر وقيمها السامية واسلامها الوسطي امر يثلج الصدر
بعيداً عن "السياسة"، مطلوب فوراً: لجنة قومية لوضع حلول قصيرة الاجل للبطالة، للرعاية الصحية ولمحو الأمية إلى حين الوصول لحكم مدني بعد عام
الطريق إلى الديمقراطية يتآكل: محاكمات عسكرية، تقاعس عن حماية التظاهر السلمي، رفض الرقابة الدولية للانتخابات، عدم حسم حق المغتربين في التصويت
إلى الشعب بكل طوائفه مطلوب التوحد فورًا حول أهداف الثورة وأن ننسى خلافاتنا الضيقة حتى يستعيد كل مصري حقه في الحياة الحرة الكريمة
إلى المجلس العسكري بعد 6 أشهر من الثورة مطلوب فورًا قيادة برؤية واضحة، وخطة محددة وشفافة، وتغيير حقيقي في الفكر والأشخاص قبل فوات الآوان
تقديم أسماء محفوظ للقضاء العسكري ومبارك والعادلي للقضاء المدني هو اجهاض لكل ما قامت الثورة من أجله. اوقفوا هذه المهزلة فورا
تقابلت اليوم مع ممثلي 8 مليون معاق في مصر. حقوقهم مهضومة. مصر الجديدة ستبنى على المساواة والتكافل
لقائي اليوم مع فضيلة شيخ الأزهر أعطاني نفحة من الأمل في أن يستعيد الأزهر استقلاليته ودوره كبيت للعائلة الإسلامية ومنارة لقيم الإسلام السامية
. لا توجد إمرأة واحدة بين27 محافظ. يبدو أن مبدأ المواطنة والمساواة لا ينطبق على النساء.
ثمانية عشر لواء من أصل 27 محافظ. الجميع مسلمون. الثورة في الفكر وليس في الأشخاص. متى سنبدأ؟
مذابح الأبرياء مستمرة في سوريا وليبيا واليمن، والصومال في مجاعة، العالم كله يتحرك والأمة العربية في غيبوبة. متى ستعود إلينا الروح؟
الثورة قامت من أجل احترام قدسية الحياة وكرامة الإنسان. وبشر الصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبة قالوا إنا لله وانا اليه راجعون
سلام الله على شهداء سوريا. عار على كل عربي وكل إنسان
الرقابة المحلية والدولية وحق المصريين في الخارج في التصويت كانوا ضمن مطالب التَغيير التي وقع عليها مليون مصري قبل الثورة.لا رجوع إلى الوراء
إستبعاد مرشح وزارى من أبناء الثورة بحجة "إعتبارات أمنية" عودة للممارسات البالية للنظام السابق وكأن الثورة لم تحدث.
مطلوب من الحكومة الجديدة خطة طريق واضحة لكافة جوانب الفترة الانتقالية بمواعيد محددة للتنفيذ وشفافية في الاداء
مطالب الثورة معروفة. تَغيير الحكومة مثل النظام ليس تَغيير اشخاص فقط وانما تَغيير سياسات وممارسة صلاحيات
الفجوة تزداد بين الشعب وحكامه. لا بد من استجابة حاسمة وواضحة لمطالب الثورة
لا يعقل بعد 5 شهور من قيام الثورة ألا نعرف من وراء "الخطة المدبرة لإجهاض الثورة". لن تسترد مصر عافيتها مع استمرار هذه المهزلة
طالب المجلس العسكرى على وجه السرعة بتوضيح الحقائق و أولها أسباب و ملابسات إستخدام العنف و إتخاذ الإجراءات الضرورية لإنهائه
المصداقيه تتآكل مع التباطؤ و الضبابية و الإرتباك. مطلوب رؤية واضحة و شفافية و جدول زمنى و مشاركة حقيقية
سأظهر غدًا مع عمرو خالد. شكرا للشباب الذي أوصل رسالة قوية للتلفزيون المصري الممول من الشعب بأن هناك ثورة قامت وأن حرية التعبير مكفولة للجميع
رفض التلفزيون المصري ظهوري في برنامج عمرو خالد. حملة التعتيم و التشويه مازالت مستمرة
رحم الله خالد سعيد والصبر والسلوان لأسرته ولكل مصرى . مصر الثورة مدينة لك يا خالد .
أخبار مستمرة عن " ثورة مضادة و مؤامرة لتقسيم مصر" الشعب يريد أن يعرف من المسؤول ما هى خطة المواجهة و التصدى . الشفافية مطلوبة
أخبار مستمرة عن " ثورة مضادة و مؤامرة لتقسيم مصر" الشعب يريد أن يعرف من المسؤول ما هى خطة المواجهة و التصدى . الشفافية مطلوبة
معظم الحديث اليوم هو عن الماضى وفساده ،الضرورة الأن هى الحديث بالتوازى عن الفترة الإنتقالية بتفاصيلها وتوقيتاتها. اسبقيتنا النظر الى الأمام
الحفاظ على الأمن والإستقرار لا يعنى ولا يستلزم ممارسات تتعدى بشكل صريح أو مبطن على حقوق المصريين وحرياتهم
تحية وتقدير للشباب. صوتكم اليوم واضح وقوى، شعلة الثورة مازالت مضيئة. أنتم الأمل
تأمين و حماية التظاهرات السلمية هى مسؤلية السلطة و اجهزة الأمن فى المقام الأول ولا سيما فى ظل الظروف القائمة
التظاهر السلمى حق أصيل ومشروع لكل مصرى للتعبير عن رأيه واسماع مطالبه : لا يجب المزايدة عليه او التشكيك فى نواياه
بدون استعادة الأمن وتصحيح المسار سنظل ندور حول انفسنا غارقين فى الصغائر غافلين عن التدهور الإقتصادى والإستقطاب الإجتماعى
أكثر من حوار وطنى فى نفس التوقيت حول "مستقبل مصر" :خارطة الطريق تزداد تعقيداً و غموضاً. وضوح الرؤية هو ركيزة الإستقرار
مرحباً بقانون الحقوق السياسية "الفريد" الذى "أطل علينا" اليوم والذى يحرم عملياً ملايين المصريين فى الخارج من حقهم فى اختيار من يمثلهم
المرحلة الإنتقالية ستتعدى العام.أين الحجة فى غياب المشاركة المدنية والبدء فى وضع دستور جديد يحدد ثوابت مصر الثورة وتجرى على اساسه الإنتخابات
خطوات فورية لإنقاذ مصر من الانهيار: مجلس إنقاذ وطنى، معالجة جدية وشفافة لإستعادة الأمن، وحوار حقيقي لبناء توافق وطنى وخطة طريق واضحة.
إلى أين نسير؟ حان الوقت للنظر إلى الأمام: الأمن والاقتصاد ومرحلة انتقالية وفهم الارتباط بينهم هو الطريق للخروج من المأزق الذي نعيشه
في ضوء الفوضى والتشرذم حان وقت تصحيح المسار: دستور جديد يضيء الطريق ويحدد الثوابت، انتخابات برلمانية عندما يستوي الملعب، ثم انتخابات رئاسية
صدور قانون تشكيل الأحزاب دون أي حوار ونفس الحال بـالنسبة لقانون مباشرة الحياة السياسية يقلص مضمون أي حوار وطني ويفقده جانب كبير من مصداقيته
حرمان المصريين فى الخارج من حقهم فى التصويت بدعوى صعوبة التنفيذ اجهاض للديمقراطية ومحاولة للالتفاف حولها.المبررات مهينة وطعنة لجوهر المواطنة
من المسؤل عن تدهورالأمن ؟ومتى سيعود ؟ لا يمكن للوضع القائم ان يستمر.حان الوقت للشفافية والتحرك السريع قبل ان نجد انفسنا فى نفق مظلم
تدخل حاسم و سريع لمواجهة التطرف الدينى ومماراسات العصور الوسطى ضرورة قصوى قبل ان تنزلق مصر الى حافة الهاوية
الحق في تكوين نقابات مستقلة، حد أدنى للأجور، تأمين اجتماعي ورعاية صحيّة = حق أصيل لكل إنسان. كل عام وعمال مصر بخير
شباب الحملة ناشط في كل محافظة من أجل مصر المستقبل. بارك الله فيكم. معاً سنغير
تواصلت اليوم مع الآلاف ممن طلبوا المشاركة في الحملة الرئاسية. راهنت على الشباب لإسقاط النظام والان نبدء جميعا بناء مصر من جديد
على الطريق لحماية الثورة واسترداد عافيتها لتحقيق أهدافها
محاولات مستمرة مقيتة منذ أول يوم للالتفاف حول ثورة الشعب. المصداقية اليوم على المحك.
مشاهد تدمى القلوب.استمرار الثقة بين الشعب والجيش خط احمر للحفاظ على الوطن.الحوار هو البديل الوحيد
الطريق الى الاستقرار:استجابة سريعة لمطالب الثورة،مشاركة مدنية فى المرحلة الانتقالية،خارطة طريق متكاملة،حوار وطنى جاد حول أسس الدولة .
بارك الله شعب مصر
كيف تكون للحوار الوطنى مصداقية عندما يأتى فى اعقاب اعلان دستورى لم نتحاور بشأنه؟وهل يعقل بعد الثورة مشاركة اعضاء من الحزب الوطنى ؟
الثوار مرة اخرى فى ميدان التحرير: خطوات واضحة و كثيرة لم تتخذ؛ لماذا التباطؤ و أنصاف الحلول ؟
فى الأوبرا بدعوة من جمعية رسالة لتكريم أسر الشهداء. مناسبة يمتزج فيها الحزن بالفخر .أرواحهم فى أعناقنا الى أن نحقق ما استشهدوا من أجله.
الاعلان الدستورى بكل أبعاده وتداعياته ألم يكن يستحق الحوار ؟
تطهير الصحافة الحكومية خطوة هامة من جانب المجلس الاعلى نحو بناء مصر الجديدة. الخطوة القادمة تطهير ماسبيرو وتحويل الاعلام كله الى اعلام مستقل
ماذا حدث لحق التصويت للمصريين فى الخارج؟التقنيات متاحة.اين القرار السياسى؟
الطريق نحو الديمقراطية الحقة والاستقرار واضح منذ اليوم الاول :دستور مؤقت،دستور جديد،انتخابات رئاسية ثم برلمانية.مازالت الفرصة أمامنا
اسبقيتناالآن ليست الانتخابات. فى هذه المرحلة الانتقالية الحرجة اسبقياتنا هى دستور جديد،اعادة الأمن ،حوار وطنى واعلام مستقل.
الثورة فجرها الشباب والتف حولها الشعب وحماها الجيش.يجب التركيز الآن على إدارة الثورة حتى لا يضيع حلمنا
الجميع بما فى ذلك الحكومة يتكلم عن "الثورة المضادة " ونرى بلطجة منظمة مستمرة. من المسؤل ؟ وماذا تم ؟ أمر مريب يثير التساؤلات
اعلام النظام السابق مازال قائماً : البلطجة الفكرية أقوى أسلحة اجهاض الثورة. ماذا يحدث ؟!
اشعر بالقلق الشديد على مسار الثورة :معالم الطريق مازالت ملتبسة. أين الشفافية والحوار مع الشعب ؟
إعلان من الجمعية الشرعية بالصفحة الأولى بالأهرام بأن التصويت بنعم واجب شرعي!. أمر مخيف ومريب !
دانا وراجيا عمران تم القبض عليهم من جانب الجيش اثناء مراقبتهم للاستفتاء : امر يدعو الى الاشمئزاز !
رموز نظام مبارك مازالت تعبث بأقدار البلد.لماذا لم يتم التحفظ عليهم؟ اكثر من علامة استفهام ؟!
ذهبت للتصويت .هوجمت أنا واسرتى بتنظيم من البلطجية .هشموا السيارة بالحجارة .لم يتواجد شرطى واحد.اجراء استفتاء فى انعدام الأمن امر غير مسؤل
سأصوت بلا على تعديلات دستور سقط. نعم ستدخلنا في متاهة سياسية ودستورية، وهي انتكاس للديمقراطية
لجنة لوضع دستور جديد اما بالانتخاب او بتعيين شخصيات لها مصداقية ممثلة لكافة طوائف الشعب واتجاهاته كما تم فى العديد من الدول. لن نخترع العجلة
حتى فى خلال ال ٦ اشهر "المقررة "يمكن اعداد دستور ديمقراطي جديد.الاستقرار هو فى وضوح الرؤية . لماذا العجلة على حساب الديمقراطية؟!
نظام جديد =دستور جديد تعده لجنة تعكس كافة الآراء و الاتجاهات و تعبر عن الإرادة الوطنية. استمرار العمل بدستور مبارك إهانة للثورة
بعيداً عن خلط الحقائق :نعم للتعديلات=انتخابات فى ظل دستور سلطوى ومشوه وانتخاب لجنة لوضع دستور جديد من برلمان لا يمثل كافة أطياف الشعب
فى ظل انقسام شعبى حاد حول تداعيات الإستفتاء،الغاؤه حتى تتضح الرؤية فى مصلحة الجميع.التوافق الوطنى على مستقبل مصر امر حتمى فى هذه المرحلة
هل تم فعلاً وقف التصنت غير القانونى على الهواتف و البريد الإلكترونى وغيرها من وسائل الإتصال الشخصية ؟ نريد تأكيداً قاطعاً و واضحاً
الإقالة الفورية لكافة قيادات الإعلام الحكومى هو أمر ضرورى لحماية الثورة والتعامل مع الشعب بمصداقية. ماذا ننتظر ؟!
إلغاء الإستفتاء ووضع خارطة طريق واضحة ومتأنية هوالسيبل الوحيد للإنتقال بمصر إلى نظام ديمقراطي حقيقى. أنصاف الحلول هى عودة إلى الوراء
بدون الاعتقال الفورى لرموز العصابة وقياداتها العليا الشكوك تتزايد والثورة فى خطر جسيم
يقينى أن هدم بيت من بيوت الله جريمة مأساوية تعكس قيمآ مختلة. مصر الجديدة ستقوم على التسامح و المساواة
تحية تقديروعرفان لكل نساء مصر. مصر الجديدة ستقوم على المساواة. بارك الله فيكم
اذا كان المجلس الاعلى مصراً على ترك إدارة البلاد بعد٦ اشهرفمجلس رئاسى هو الحل.الأهم وضع لبنات ديمقراطية حقة .يجب ان لا نكون أسرى لعامل الوقت
دستور مؤقت،جمعية تأسيسية لدستور جديد،انتخابات رئاسية ثم برلمانية هو طريقنا الى ديمقراطية تقوم على المشاركة الحقيقية وتكافؤ الفرص
حتى مع التعديلات الدستورية ستجرى الانتخابات فى ظل الدستور القديم بكل ما فيه من تشوهات.الحل هو دستور جديد قبل الانتخابات الرئاسية والبرلمانية
انتخابات برلمانية متعجلة قبل الرئاسية وفى غياب حرية تكوين الاحزاب سينتج عنها مجلس لا يمثل الشعب تمثيلا حقيقيا
من الغد نبدأ معا مرحلة البناء فى المدارس والجامعات والمصانع والمؤسسات.كلنا نعمل من أجل مصر
سقط النظام البائد بسقوط مبارك و حكومته.نحن على الطريق السليم.خالص تقديرى للمجلس الاعلى للقوات المسلحة على الاستجابة لمطلب الشعب
وجود بعض عناصرالنظام الديكتاتورى فى قيادة مرحلة التحرير هو اجهاض للثورة وامر يثير الاشمئزاز.كفانا عبثا
حوار صريح مع المجلس الاعلى تناول تحديات المرحلة الانتقالية :السياسة والاقتصادية والأمنية .تصورات عملية لتصحيح المسار. كلنا فى خندق واحد
الاعتداء على التظاهرات السلمية مسؤلية من بيده السلطة ،و لا يمكن ان يقال انه "خطأ غير مقصود" .التعامل الآمنى هو استمرار "لمصر القديمة " !
الاعلام "المستقل" يجب ان يتوقف عن خداع الشعب بانه اعلام حر:رئيس الوزراء يجب ان يرحل فورا!
قطع برنامج ابراهيم عيسى اليوم هو ابلغ دليل على ان النظام لم يتغير وان الفكر السلطوى مازال قائما وان حرية الاعلام مازالت وهما
بعد تجميد اصول الريئس السابق واسرته ، هل بداء التحقيق معهم ؟وماذا ننتظر ؟ التطهير يبداء من القمة
هل يعقل ان هذا الكم الهائل من الفساد "اكتشف " فقط يوم ١٢ فبراير ٢٠١١؟الساكت عن الحق شيطان اخرس٠لابد من طاقم جديد بالكامل
من المسؤل عن الفساد السياسى والتشويه المخزى للدستور و القانون و الذى تسبب فى كافة انواع الفساد الاخرى؟هل سيتم محاسبة هؤلاء؟
لم نرى حتى اليوم فى قفص الاتهام من قتلوا شباب مصر الطاهر!عدالة بطيئة هى عدالة غائبة
مازالنا فى إنتظار الإعلان عن التحقيق مع الرؤوس الكبرى للنظام. هل إقتصر الفساد على قيادات الصف الثانى؟!
الى قيادات الاعلام الحكومى :أليس من الافضل اذا كان لديكم شئ متبقى من الكرامة، ان تستقيلوا فورا بدلا من ان تقالوا لاحقا ؟
انتخابات فى ظل دستور مشوه يتم ترقيعه ، هى انتخابات تاخذ من الديمقراطية شكلها و ليس جوهرها. ما دواعى العجلة؟دستور جديد هو المدخل الصحيح
الحديث عن انتخابات ديمقراطية وتكافؤ الفرص، فى غياب حرية تكوين الاحزاب بمجرد الاخطارخلال الفترة الانتقالية ، هو لغو واستمرار للفكر السلطوى
لا ديمقراطية بدون مشاركة المصريين فى الخارج
لا ديمقراطية فى وجود لجنة الأحزاب سيئة السمعة. نحتاج الى المزيد من الفهم السياسى!
الأرواح التى تزهق فى ليبيا هى عار على كل عربى ووصمة على جبين كل منا. الجامعة العربية تلاشت مصداقيتها ولابد من بناء نظام عربى جديد.
قطار الحرية فى العالم العربي غادر المحطة وسرعته فى إزدياد.
إستمرار المظاهرات السلمية الحاشدة وتشكيل حزب يضم أصحاب الثورة هو وسيلتنا لإتمام مسيرة التغيير. لن يتم إصلاح النظام من داخل النظام.
بالرغم من أي تغييرات فى الوجوه مازالت هى حكومة النظام السابق الفاقدة للشرعية والمصداقية. احذروا عواقب الإلتفاف حول الثورة واستمعوا للشعب.
كيف يدعون أن النظام تغيّر وأبواق النظام المأجورة فى الإعلام مازالت مستمرة فى محاولة مستميتة لتغيير لونها. شىء من المصداقية مطلوب.
محاولات الترقيع المستمرة لدستور سلطوى تسير فى الإتجاه المعاكس للديمقراطية. دستور مؤقت ثم البدأ فى صياغة دستور ديمقراطى هو مدخلنا للديمقراطية
من المسئول عن المطالبة بتجميد أرصدة الرئيس السابق وعائلته وفلول النظام ؟ وهل بدأ التحقيق؟
وزارة جديدة بالكامل بما فيها رئيسها تمثل الثورة ولاتشمل أى من عناصر حكومة الرئيس السابق هى الطريق لإكساب المصداقية وثقة الشعب
الرئيس سقط والنظام قائم بأركانه حذاراً من الإلتفاف على الثورة
الشعب مصدر السلطات. مطالب الشعب واضحة وصريحة. الإستجابة الصادقة والفورية لها هى بداية لإعادة بناء الوطن. لا يجب أن نكرر أخطاء الماضى.
أين قائمة فلول النظام السابق الممنوعين من السفر والمطلوبين للتحقيق؟ الشفافية مطلوبة!
لايجب إختزال الثورة فى أنها "ثورة شباب" فقط. الشباب كانوا الشرارة التى أشعلت الثورة ولكن جميع المصريين إحتضنوها وحولوها إلى نار مشتعلة.
هناك حاجة ملحة لإعلام مستقل: بدون إعلام حر ومستقل لا توجد إنتخابات حرة.
يجب الإفراج فوراً عن المعتقلين السياسيين.
فترة إنتقالية قصيرة لن تفيد سوا الأحزاب والمجموعات القائمة حالياً والنتيجة ستكون إنتخابات غير ممثلة لاتعكس رأى الأغلبية الصامتة
إلغاء قانون الطوارىء + حرية تكوين الأحزاب + فترة إنتقالية لمدة عام =كلها من متطلبات إنتخابات حرة ونزيهة ممثلة لكافة قوى الشعب.
دستور مؤقت + مجلس رئاسى من العسكريين والمدنيين + حكومة وحدة وطنية : كلها من ضروريات الإنتقال السلس للسلطة.
الفترة الإنتقالية والتى تعتبر محورية لمصرنا الجديدة مازالت تتسم بالغموض. قلق من أن الثورة يتم تحويل مسارها. الجيش يجب أن ينفتح على المجتمع
حوار مع إبراهيم عيسى على الجزيرة مباشر الساعة 2 بعد الظهر بتوقيت القاهرة
مصر اليوم حرة. بارك الله في شعب مصر
أملي كان وما يزال الشعب. التظاهر والإضراب هي حقوقنا الأصيلة وأقوى وسائلنا المتاحة لإسقاط النظام. فلنصمد ولنتحد. الحق فوق القوة، سننتصر
أطالب الجيش التدخل الفوري لإنقاذ مصر. مصداقية الجيش على المحك
أتابع الموقف عن كثب. ساعة النصر اقتربت بسواعد كل مصري. الحق فوق القوة
سنواصل ممارسة حقنا فى التظاهر السلمى بالكامل وسنستعيد حريتنا و كرامتنا. الحق معنا والله معنا
تهديد نظام يرتعد من شعبه للإخوان والشباب باستعمال العنف سيزيد القوى الوطنية اصرارًا على ممارسة حقها الأصيل فى التظاهر السلمى من أجل التغيير
أؤيد بقوة دعوة الشعب للتظاهر السلمى الحاشد ضد القمع و الفساد. عندما لا نجد اذن صاغية لمطالبنا ما هى البدائل امامنا ؟
متى يفهم النظام أن التغيير حتمى وغير قابل للتأجيل ؟؟؟
العنف فى تونس الان ليس سببه ثورة الشعب وانما هو رد فعل للقمع.على النظام ان يفهم ان التغيير السلمى هوالوسيلة الوحيدة لتجنب ما لا تحمد عقباه
باسم كل مصري أهنيء شعب تونس على شجاعته واسترداده لحقوقه المسلوبة من حرية وكرامة. التغيير سنفرضه بإرادتنا؛ تونس أضاءت الطريق
قلبى مع اهلنا فى تونس. سلب حريات الشعوب وغياب العدالة الاجتماعية و انعدام سبل التغيير السلمى يؤدى الى ما نراه الان. الحق فوق القوة
أدوات التغيير السلمي: التوقيع على البيان، مقاطعة الانتخابات، المسيرات الحاشدة التغييرعمل جماعي يتوقف على وحدة الصف وقوة العدد وتوزيع الأدوار
لابد أن نعترف ان لدينا مشكلة تضرب فى اعماقنا و أن نواجهها بشجاعة و حسم . الانكار سيزيد المشكلة تفاقما
ركائز التغيير: فترة انتقالية، دستور جديد، دولة مدنية، ديمقراطية حقة، مساواة تامة، عدالة اجتماعية
قرار جمهوري بتعيين رئيس الجمهورية أصدق من انتخابات "تعبيرية" مقصور حق الترشح فيها على خمسة أفراد. لنقاطع هذا العبث. كفانا خداع للشعب.
الاتفاقية الدولية ضد التعذيب والتى مصر طرفا فيها تنص على أن حالة الطوارىء وكذلك أوامر السلطة أو الرؤساء لا تجوز أن تكون ذريعة للتعذيب
رحم الله السيد بلال ننتظر نتيجة التحقيق. إذا ثبت التعذيب لابد من العقاب الرادع لكل مسئول على كل مستوى. التعذيب إنتهاك للإنسانية لا شأن داخلي
سلام الله على أقباط مصر، أهلي في الوطن. كل عام وأنتم بخير. قلبي معكم. لابد للغيم أن ينقشع
إجراءات حيوية للسلام الاجتماعي وقيم إنسانية تأخرنا في تطبيقها: تجريم كراهية الآخر بكل أشكالها- المساواة في بناء دور العبادة- الفرص المتكافئة
سلام الله على شهداء كنيسة القديسين. كفانا استخفافا بعقول الشعب، نظام عاجز عن حماية مواطنيه هو نظام آن الآوان لرحيله
إلى كل مصري ومصرية: العام الجديد هو فرصتنا لنعيد معًا بناء الوطن. التغيير قادم. كل عام وأنتم بخير
تحية لكل أخوتي وأخواتي المسيحيين في كل مكان بمناسبة عيد الميلاد المجيد، فلنعمل معًا من أجل غد مشرق لمصر
إن العبيد يقدرون على حمل الأحجار، وأما الأحرار فهم وحدهم القادرون على التحليق إلى أفاق النجوم - مصطفى البرادعي 1961
البلد يحترق ولن نتفادى الكارثة إلا بضمان الحرية لكل الناس. الشعب هو خير ضمان يفرض باختياره الطريق. مصطفى البرادعي 1977
مازالت أمامنا فرصة لإثبات فقدان هذا المجلس للشرعية: العمل من أجل استقالة نواب المعارضة والمستقلين. مصداقيتنا في أفعالنا
اذا لم توقع اليوم على بيان التغييرفمتى ؟!
لا أمل في التغيير من خلال العمل مع نظام فقد شرعيته. وحدوا الصفوف. الحق فوق القوة
فرصة أخرى لبداية التغيير والرد على من وأد حريتنا: انسحاب كل من نجح من الأحزاب والمستقلين ومقاطعة الإعادة. المشاركة مخالفة لإرادة الأمة
أيا كانت النتيجة، مجلس شعب منتخب في غياب ضمانات تمثيل حقيقي للشعب: مجلس خاضع لسلطة تنفيذية ذات صلاحيات مطلقة هو استمرار لديمقراطية مزيفة
قد تستطيعوا مصادرة حريتنا فى التعبير ولكن سيستحيل عليكم اخماد شعلة الحرية فى قلوبنا. الغضب يزداد
احداث العمرانية وصمة على جبين كل مصرى.الدين لله و الوطن للجميع
كل عام وأنتم بخير. لنجدد الأمل فى مستقبل أفضل تسوده: الحرية، والتكافل، والعدل، والتسامح، والصدق، والعقل الرشيد، والعمل الجماعى
مشهد السلاح الأبيض وتدنى الأخلاق فى "حرم" الجامعة أمر حزين.ويسألون لماذا نريد التغيير. ألا يخجلون
.الى أخى عبد الرحمن يوسف و شباب التغيير:أساليب متوقعة من نظام لم يتبقى له سوى حجة القوة. وحدوا الصفوف معركتنا هى بين الحق و الباطل. سننتصر
الى ملايين المصريين فى الخارج :أين أنتم من بيان التغيير؟! التغيير عمل جماعى ومسؤلية فردية
من المخزى أن نجعل من مأساة أبنائنا الذين فقدوا أرواحهم نتيجة اهمال الدولة الجسيم مادة للتندر
الى ولدى صفوان محمد :باسم كل شعب مصر أؤكد لك أن غدا لناظره قريب. قد يكون هذا النظام الفاقد الانسانية ماضينا و حاضرنا ولكن لن يكون مستقبلنا
لمن لا يريد أن يفهم :حرية التعبيروالعقيدة والحرية من الخوف ومن الحاجة هى ثوابت انسانية تتخطى اى حدود و شأن يخص كل فرد فى الاسرة الانسانية
قضايانا الاقتصادية والاجتماعية لايمكن فصلها عن قضايانا السياسية وقضايانا الداخلية مرتبطة بقضايانا الوطنية الديمقراطية الحقة هى مفتاح التغيير
التقليص الفج لما تبقى من اعلام مستقل هو محاولة بائسة من نظام يحاول عبثا التعتيم على اخفاقاته أمام شعبه و العالم
لمن لا يريد أن يفهم :مصر ليست النظام و النظام ليس مصر
عدم تنفيذ احكام القضاء والتلاعب فى تفسيرها هى سمة نظام لا يفهم معنى القانون. القضاء هو الملاذ الاخير للشعب للدفاع عن حقوقه و تحقيق العدالة
فى ضوء الاعتقالات وانعدام اى تكافئ للفرص ,لعل من قرروا المشاركة فى الانتخابات الصورية يعيدوا النظر ليسقط قناع الديمقراطية عن وجه النظام
اعلام "قومى " مسخر لخدمة الحزب الحاكم هو اعلام يوئد تكافؤ الفرص بين القوى السياسية و يهدر مال الشعب. لا ديمقراطية بدون اعلام حر مستقل
رسالة الى الشباب : أنتم صناع التغيير.قوتكم فى عددكم وفى شجاعتكم و فى وضوح رؤيتكم وفى وحدة صفكم . التفوا جميعا حول الهدف الأسمى . الحق معنا
التغيير يتوقف على أن ندرك أن الخبز والحرية وجهان لنفس العملة وأن يجعل كل واحد منا صوته مسموعا وأن ننسى خلافاتنا ونتوحد حول الهدف والأسلوب
الحديث مع إسرائيل حول تسوية مع استمرارها منذ عقود في التهام الأراضي الفلسطينية هو عبث لا طائل منه. لنحتفظ بما تبقى من كرامتنا
تحية لصحفيي الدستور وشبابه في اعتصامهم من أجل حق الشعب في صحافة حرة، ولتمسكهم بقائدهم الوطني إبراهيم عيسى و"بالدستور" كصحيفة مستقلة
لا بد ان نتوقع عقبات على طريق التغيير. قد نخسر بعض المعارك و لكننا سنكسب الحرب يقينا.تحية للشباب .عزيمتهم وشجاعتهم فخر لكل مصرى. معا سنغير
غلاء فاحش و بطالة متزايدة و اجور متدنية و فقر مدقع يتوغل. قنبلة موقوته فى غياب سياسات تعكس احتياجات الشعب و اولوياته
عندما توقع على بيان التغيير فأنت تطالب فقط بأن تستعيد ادميتك. االأمر متروك لك
الجميع يتفق على ان الانتخابات ستكون مزورة فى غياب مطالب التغيير. السؤال المطروح و بقوة : هل نقاطع التزوير ام نكون جزءا منه ؟
حرياتنا في تدهور سريع مستمر من قبل نظام يحتضر. إبراهيم عيسى الشجاع أحدث الضحايا. ثقتنا لن تهتز. الحق فوق القوة، وسننتصر في النهاية.
الطاقة البشرية اذا ما احسن استغلالها هى رصيدا و ليست عبئا. قوتنا فى عددنا
المواطنة و المساواة الحقة تعنى ان العلاج فى الخارج من مال الشعب يجب ان يتوقف على عدم توافره فى الداخل وليس على صفة الشخص او مكانته !
الوعود المتكررة بانتخابات حرة نزيهة فى غياب الضمانات البديهية لنزاهتها هى مجرد كلام اجوف. كفانا خداعا للشعب
مقاطعة الشعب التامة للانتخابات هى اسرع الوسائل لكشف الديمقراطية المزيفة و تاكيد مصداقيتنا. تحية لحزب الجبهة الديمقراطية وكل مؤيد للمقاطعة
اعتقال ابو العز الحريرى احدث مثال صارخ لنظام يقوم على وأد الحريات. مصر اصبحت سجنا كبيرا
دور الشباب كصناع التغييرفى المرحلة الحالية: توعية الشعب باهمية التوقيع و مقاطعة التزوير و كسر حاجز الخوف. قوتنا فى عددنا
التغييرلن ياتى الا بواسطة الشباب. الحق معكم, المصداقية لديكم و المستقبل امانة فى ايديكم. معا سنغير
كيف سياتى التغيير بدون التوقيع على البيان و الامتناع عن المشاركة فى انتخابات تعطى شرعية للتزوير؟ مصداقيتنا على المحك
كيف نشارك فى انتخابات يعرف الكل انها تفتقد الحرية و النزاهة و يكون مطلبنا فى التغيير له مصداقية؟ رد الشعب سيحدد مسار التغيير و توقيته
اعتقال الدكتور شادى حرب و غيره من النشطاء محاولات يائسة من قبل نظام قمعى يتهاوى .اصرارنا على التغيير يزداد قوة كل يوم
مقاطعة الانتخابات ترشحا و انتخابا مع التوقيع المتزايد على البيان هى المرحلة الاولى لفضح الديمقراطية المزيفة.المشاركة مخالفة للارادة الوطنية
فى ظل نظام قمعى: مقاطعة الانتخابات,التوقيع على بيان التغيير,التظاهر السلمىى واخيرا العصيان المدنى هى الوسائل المتاحة امامنا.قوتنا فى عددنا
حق المصريين فى الخارج فى التصويت هو احد مطالب التغيير السبعة.اين توقيعاتهم على بيان التغيير ؟! اذا لم توقع فلا تشكوا
ان مصداقية الارادة الوطنية وتفعيلها تحتم علينا الان مقاطعة الانتخابات ترشحا و انتخابا و التوقيع بالملايين على بيان التغيير.مستقبلنا بايدينا
يجب ان تدرك اجهزة النظام ان مماراسات التعذيب وانتهاك حقوق الشعب وحرياته هى جرائم لا تسقط بالتقادم
احدى عشر منظمة حقوقية مصرية تدين القمع المستمر لحريات الشعب.اية انتخابات الان هى مسرحية عبثية
التصادم مع خيرة الشباب في الاسكندرية مثال اخر على تخبط النظام في مواجهة مسيرة الديمقراطية. القمع الامني المشين سيقوي من اصرارنا على التغيير
رمضان كريم.فلنتذكر جوهر الاسلام:العدالة,المساواة,الحرية,التسامح,التفكير العقلاني
بدون ضمانات حقيقية لانتخابات حرة ودستور جديد سيستمر النظام السلطوى والتدهور فى الداخل والخارح.لنقف معا كشعب واحد وننسى خلافاتنا الضيقة.
اذا استمر النظام فى قمع و اعتقال ابناء الشعب المطالبين بحقهم الاصيل فى الحرية و الكرامة باسلوب سلمى فليتذكر ان على الباغى تدور الدوائر
ثقتى فى شباب مصرلا حد لها. شجاعتهم فى مواجهة التحديات تدل على اصرارهم على مستقبل افضل.حاجز الخوف يتلاشى ومتاريس النظام تتساقط.قوتنا فى عددنا
قلق و ارتباك واضح من ممثلى النظام وكتابه امام التفاف الشعب المتزايد حول حتمية التغيير.محاولات بائسة لتبرير سياسات فاشلة و استمرار النظام
مع الرئيس شيراك و غيره من القادة فى لجنة الامم المتحدة الجديدة لمكافحة الايدز.7000 مصاب فى العالم يوميا.تحدياتنا واحدة و حلولها واحدة
مسعد أبو فجر ضحية أخرى لقمع الحريات. بدو سيناء هم أهلنا، وقضاياهم في الحرية والتنمية هي قضايانا.
وتيرة التوقيعات على بيان التغيير في ازدياد مضطرد. الشباب هو صانع المستقبل. قطار التغيير غادر المحطة
دكتوراه فخرية فى القانون من كلية ترينيتى العريقه فى دبلن. تكريمى هو تكريم لكل مصرى.
في وقفة اليوم الجميع يشكو من الفقر والبطالة والقمع والفساد وغياب العدالة الاجتماعية. مصر في قائمة الدول الفاشلة وتنهار من الداخل
في طريقي الي القاهرة وقفت مع الشباب علي البحر نتذكر أرواحا أزهقت واجسادا عذبت. الديمقراطية والحرية هما الخلاص
الديمقراطية هي السبيل الوحيد للانتقال من النظام الحالي الذي يقمع الحريات الي نظام يحمي حرية الشعب ويصون كرامته. قد حان وقت التغيير
الوقفة اليوم صرخة قوية في وجه النظام: لن يقبل الشعب ممارسات التعذيب بعد اليوم
في الطريق الي الاسكندرية مع أسرتي للمشاركة في الوقفة الاحتجاجية
في صفعة للحكومة: محكمة القضاء الإداري تلزمها بتوثيق توكيلات للمطالبين بدستور جديد. أدعو وزير العدل لتنفيذ الحكم . التقدير للمحكمة المستقلة
الوقفة الصامتة للتضامن مع ضحايا التعذيب ستكون أمام جامع سيدي جابر الثانية بعد ظهر الجمعة 20 دقيقة. أرجو أن تتناسب الوقفة مع جلالة الحدث
أشارك في وقفة صامتة بالإسكندرية يدعو إليها شباب مصر تضامنا مع ضحايا التعذيب وإدانة لتلك الممارسات.
أحيي شباب القاهرة والإسكندرية على وقفتهم للتضامن مع ضحايا التعذيب وإدانة تلك الممارسات
جريدة الأهرام: محاكمة 6 من رجال الشرطة في حلوان لتعذيب مواطن حتى الموت. أسلوب متكرر. رسالة لوزير الداخلية: أنت المسئول
ألغي حجز قاعة تم بواسطة شباب المتطوعين من أجل التغيير لمقابلتي! تبعات الاستمرار في قمع الحريات تزداد خطورة يومًا بعد يوم
أينما أذهب تأييد جارف للمطالبة بالتغيير. التحدي: كيفية تحويل هذا التأييد إلى عمل جماعي سلمي منظم وكسر حاجز الخوف
بواب الفندق جورج، شهادة جامعية ولم يجد عملا في مصر. هاجر إلى لندن منذ 40 عامًا. لا زال سعيدا بقراره. مصر: يجب أن تصبح قوة جذب لا قوة طرد
نهلة 25 عامًا، في الطائرة، تعليم مميز ووظيفة ممتازة، تبحث عن طريقة للمشاركة في تغيير مستقبل مصر. الشباب أملنا الوحيد. يجب أن نعطيهم الفرصة.
في بريطانيا منذ عقود: مصريون ناجحون في الغربة يحلمون ويعملون من أجل مستقبل أفضل لمصر- التغيير سيعيد تلك الكفاءات لوطنها
ضمن لجنة تمنح جائزة للحكم الرشيد 5 مليون دولار لرئيس أفريقي سابق. لم نجد أحدًا! أفريقيا جنوب الصحراء في طريقها إلى الديمقراطية. الطريق طويل
وقفت دقيقة حدادا على خالد سعيد مع المصريين في انجلترا. رغبة وأمال واسعة في التغيير، والوسائل محدودة: لن نغير إلا إذا اتحدنا، وشاركنا، ووقعنا
حالة القهر تزداد في مصر. عقاب المجرمين فورا امر حتمي. مقتل خالد مسؤلية كل مصري
مرة اخري ابلغ رد علي ان الشعب لا يريد التغيير
في الطريق الي الفيوم
انتخابات دون ضمانات لنزاهتها مسرحية معروفة النتائج مقدما: مجلس تشريعي لا يمثل الشعب. لماذا لا نظهر الوجه السلطوي للنظام بمقاطعة الانتخابات؟
حل القضية الفلسطينية مرتبط ارتباطا وثيقا بخروج العالم العربي من حالة العجز والهوان التي يمر بها
الفتح الفوري لمعبر رفح هو مطلب كل مصري وعربي. في نظام ديمقراطي سياسة مصر الخارجية سوف تعبر عن إرادة شعبها
الاعتداء الاسرائيلي الغاشم على أسطول الحرية لا يقوم به إلا نظام لا يعرف معنى الإنسانية، ووصمة عار على جبين كل عربي. افتحوا المعابر فورًا
مستقبل أفريقيا، الأمن في الشرق الأوسط، الديمقراطية والحكم الرشيد ضمن مناقشاتي في رحلتي إلى أمريكا وأوربا وأفريقيا. قضايانا تترابط أكثر فأكثر
لن يستطيع اى نظام اعتقال شعبا باسره و لن نغير الا اذا تحركنا جميعا. اصنع مستقبلك: وقع
بحسب قانون الطوارىء "الجديد" جمع التوقيعات اصبح عملا ارهابيا. النظام يغلق الباب امام التغيير السلمى
كنت فى الكاميرون للمشاركة فى مؤتمر حول مستقبل القارة حضره العديد من الرؤساء . الكثير من الدول الافريقية سبقتنا على الطريق نحو الديمقراطية
يسعدني أن أتلقى أسئلة المصريين واستفساراتهم وأن أجيب عن أكثر عشرين سؤالًا تم التصويت عليها
الرد على قانون قتل الحرية: 15 ألف متطوع و 800 محام يجمعون التوقيعات - البقية تأتي
الرد على قانون قتل الحرية: إدانة محلية ودولية، تأييد شعبي واسع للتغيير - بدأنا المشوار
المطالبة بالتغيير حق وواجب. وقع على البيان لنبدأ التغيير. شارك بصوتك او ارض بواقعك
مد العمل بقانون الطوارىء: استمرار للقمع وانتهاك لحقوق الإنسان والحريات الأساسية. يوم حزين. التغيير حتمي
مقولة قراتها تعكس بصدق واقع الشعوب الفقيرة : نحن فقراء ولكننا لسنا باغبياء. هل من امل فى ان تدرك هذا الانظمة القمعية قبل فوات الاوان ؟
الديمقراطية هى السبيل للخلاص من الفوضى التى نعيشها. الديمقراطية هى الاستقرار وصمام الامان. لايوجد بديل
اجريت لقاءات صحفية مع اثنتين من الصحف العالمية: دى زايت الالمانية و كوريرا دى لاسيرا الايطالية. اهتمام بالغ و دراية عميقة بالاوضاع فى مصر
.اتطلع اليوم لممارسة رياضتى المفضلة الان وهى المشى السريع بمفردى, بعد اسبوعين من العمل فى اماكن مغلقة يساعدنى هذا على الاسترخاء و التركيز
مجلس له سلطات تشريعية دون ضمانات لنزاهة انتخاباته فى ظل قانون للطوارىء و يعين ثلث اعضائه رئيس الجمهورية هومجلس فاقد للشرعية . التغيير
التغيير قادم لا محالة. توقيت التغيير و مداه مرهون بارادة شعبية قوية وواضحة ممثلة فى التوقيعات. مصيرنا بيدنا
تناقشت فى السياسة فى كل جامعة زرتها : رباط وثيق بين الفكر و السياسة : حرروا طلاب مصر
انها قنبلة موقوتة . استمر فى تطبيق قانون الطوارىء و خاطر بالانفجار 
قناعتى مترسخه ان انقاذ وطننا يكمن فى التفافنا حول ما يوحدنا : مصريتنا 
لقاء مع مئات المصريين فى الولايات المتحدة. كفاءات رفيعة ورغبة صادقة فى العمل التطوعى من اجل نهضة الوطن.مصر فى قلوبهم. الامل يتزايد
قوتنا فى عددنا .سنكسر حاجز الخوف كما كسر الالمان حاجز الخوف فى برلين 
الديمقراطية هى جوهر برنامج التغيير و مدخلنا الوحيد نحو حياة حرة كريمة 
أكثر من نصف سكان مصر أعمارهم تحت الثلاثين .. يجب أن نسلحهم بالعلم والمعرفة ونعطيهم القدرة للإبداع ... الشباب هم الأمل
الشباب حول العالم هم من يقود مسيرة التنمية .. أما في مصر فالكثير منهم يبحث عن وظيفة .. لنشترك معا في التغيير من أجل مستقبل أفضل
معجب بالشباب المصري .. فهم يتمتعون بذكاء وحيوية ورغبة في مستقبل أفضل .. معهم سيصبح الحلم حقيقة
مصرى حر مصيره بيده هو مصرى معزز مكرم حدد مصيرك شارك 
نظام يقمع دعوة سلمية نحو الحرية و العدل و الكرامة لكل مصرى هو نظام هش شارك اليوم اذا اردت ان يصبح الحلم حقيقة
قرات صحف النظام فى الطائرة اعمل للغرب و ايران فى نفس الوقت ضد الاسلام و ضد الدولة المدنية فى نفس الوقت مسئول عن العراق ارثى لحال هذا النظام
إذا لم تشارك اليوم فلا تشكوغداً
اجتماع في جنيف لمنح 5 مليون دولار لرئيس إفريقي انتخب بطريقة ديمقراطية وترك منصبه بعد دورتين. أرجو أن يحدث ذلك في العالم العربي
يشكو العمال بمرارة من تمثيلهم الزائف في البرلمان الكثير ممن يمثلهم لا صلة لهم بالعمال
استمعت للعمال: لا حق في انشاء نقابات مستقلة، 8 مليون بعقود مؤقتة، استبعاد 30 ألف مرشح من الاتخابات النقابية، عدم وجود حد إنساني لللأجور
العالم يتابع وباهتمام ما يحدث في مصر من حراك سياسي. بالأمس أجريت مقابلتين مع بي بي سي ومجلة التايمز الأمريكية
غدا يصبح الحلم حقيقة
كلنا نتفق على ضرورة أن نخرج أنفسنا من الحفرة التي سقطنا فيها. الأمل يزداد
تأثرت بشدة حينما علمت أن شباب في عمر 13 و17 طلبا من والديهما أن يعانقاني للتعبير عن حبهما لي ... الآمل يكبر
ترحيل المصريين الذين اجتمعوا في الكويت بطريقة سلمية هو أمر جائر. أدعو إلى عودتهم من منطلق إنساني
إن التقارير المتواصلة عن التعذيب المنهجي من قبل الأجهزة الأمنية للنظام هو أمر منفر وغير إنساني ويجب أن يتوقف فورا. إنه لأمر مشين
إن التقارير المتواصلة عن التعذيب المنهجي من قبل الأجهزة الأمنية للنظام هو أمر منفر وغير إنساني ويجب أن يتوقف فورا. إنه لأمر مشين
إن الاعتقالات والضرب المبرح من قبل قوات الأمن أثناء التظاهرات السلمية وهي حق أصيل لكل إنسان هي ‍طعنة لكل مصري في كرامته. إنه لأمر مشين
هو أول الطريق إلى التغيير .. قوتنا الحقيقية تتوقف على عدد المؤيدين 
شعرت بالحزن أثناء زيارتي للكنيسة بعد أن تحدث معي العديد من الأقباط عن إحساسهم بالظلم الواقع عليهم كأقلية في مصر
إن إعتقال ناشر لمجرد نشره كتابا عن أفكاري المطروحة للتغيير يظهر بما لا شك فيه وجود نظام قمعي يخشى من ظله
تشرفت بحضور قداس عيد القيامة لأؤكد أن مصر لنا جميعا مسلمين ومسيحيين .. فرحت بمشاعر الترحيب الرقيقة
سعيد لرؤية المصريين يكسرون حاجز الخوف ويشاركون بعضهم البعض من أجل التغيير
